[Música]
me encanta que me pregunten oye vilma
tenemos un taller en vivo tenemos
talleres que claro son sensibles por
tiempo porque claro si empezamos el 23
de marzo óyeme pues ya todo el mundo
tiene comprar su entrada hasta el 22 o
el 23 no directamente como puedo yo
hacer para poder llegar a más personas
lo primero que tenemos que entender es
que si nuestro taller es en español como
en este caso es de quién nos hace la
mini consultoría
yo digo ok hacer en español donde hay
personas que hablan español señores en
todos los continentes a nosotros
recibimos pago hasta de asia de personas
que han migrado allá y viven y residen
allá entonces esta es la parte
interesante que hay cuando nosotros
abrimos la segmentación tanto de
publicidad como en nuestra propias redes
sociales las personas no se encuentran
sin importar dónde estén residiendo
entonces lo primero que tenemos que
hacer es que aunque inviertas en pauta
publicitaria tienes que tener un plan
orgánico que sea sólido pero claro tú no
puedes estar promocionando ahí taller
taller tiger tiger tiger porque las
personas no ven nada nuevo se van a
estar cansando
sin embargo si nosotros lo que hacemos
es orientarlo como por ejemplo ellos a
con una serie educativa imagínate que yo
quiera vender un taller de servicios y
entonces yo empiezo mira cuál es la
fórmula para cobrar tú ahora ok el
primer día el segundo día pongo tres
tipos de servicios que todo profesional
de marketing tiene que ofrecer tres
tipos de servicios de los coaches tienes
tipo de servicio a los abogados podría
ser inclusive un carrusel que pasa yo
ese contenido lo estoy haciendo de forma
temporal para que se me quede
posicionado y es el contenido que yo te
invito a promocionar inclusive conax
porque claro la llamada a la acción
donde está firma donde vamos a hacer que
me compren sencillo en la descripción en
el texto en el cap sión que acompaña a
tus publicaciones orgánicas tú vas a
poner si tú quieres aprender esta
técnica en profundidad y otras más
mándame un dm para mi próximo taller y
ya está ahí creamos un poco la
curiosidad y tú no te imaginas cuántas
personas luego te van a escribir porque
muchas veces suponen comentarios no te
escriben pero cuando tú le mandas a el
privado lo ven como espérate esto es
algo que puede ser de más valor etcétera
entonces eso es una de las estrategias
más efectivas que nosotros tenemos ya
el plan de contenido y si lo vas a
promocionar con apps promociones la
parte educativa después otra técnica
para vender por supuesto
pero cuando hablamos de apps tenemos dos
formas para vender la primera podríamos
hacer son vídeos educativos en vez de
las imágenes yo puedo hacer un vídeo
como éste y decir por ejemplo que te
gustaría saber cuál es la fórmula
infalible para cobrar por hora y todo
todo lo explico y es un vídeo que hago
de un minuto que pasa yo lo promocionó
pero el botón que acompaña los anuncios
lo que va a decir es mira quieres
apuntarte y aprender más aquí está el
taller le llevamos a una página de
ventas y aquí enlazamos algo importante
muchas veces culpamos que la campaña de
publicidad no te funciona y estás
mandando a whatsapp y estás mandando un
mensaje privado de instagram o mensajes
de facebook pero qué pasa la persona no
tiene información suficiente o tú estás
vendiendo demasiado el taller a nivel de
característica o no tienen la
información suficiente así que la página
de destino esa landing page ok tiene que
estar bien clara para quién es el taller
que van a aprender en el taller cuál es
la duración que incluye el taller cuál
es el precio
para o sea bien enfocado testimonios de
otros talleres si se tu primer taller
cuáles son testimonios otros talleres yo
por ejemplo la mentoría de vm o que es
un producto nuevo que yo hice pero es
una mentoría grupal yo recopile todos
los testimonios de mentorías anteriores
grupales para que la persona pudieran
saber qué tipo de experiencia pueden
esperar entonces aún tú no hayas tenido
un taller previo busca testimonio que
avalen tu expertise que demuestren que
eres una persona experimentada entonces
fíjate recuerda te plan orgánico la
parte de publicidad como te digo que lo
podemos hacer con estos vídeos
educativos o también que el anuncio
directo mira taller de finanzas
personales boom y aquí está toda la
información pero insisto si lo vas a
mandar a whatsapp espera y para hacer
algo personalizado hola qué tal si veo
que tienes interés cuéntame qué estás
buscando qué objetivos tiene fíjate qué
parte de la venta cuando tú vuelves a
preguntar y les cedes la voz a las
personas que lo que quieren es sentirse
escuchadas y sentirse que están haciendo
una buena inversión la venta se hace
mucho más fácil pero si tú pones la
gente te dice yo quiero info y tú le
tira la info
mira te voy a decir la verdad porque yo
lo pruebo todo en el 80% de los casos no
se va a convertir en venta no porque no
lo sienten personalizado aquí ya saben
el precio no le van a dar si no es
prioridad para ellos no le van a dar la
importancia entonces los talleres son
sensibles de tiempo entonces no nos
queda de otra
ahora bien otras recomendaciones que te
recomiendo si tú quieres vender un
taller que empieza en tal fecha una de
las cosas que yo sin duda haría es
intentar buscar como alianzas alianzas
que me refiero a voy a hacer entrevistas
a otra persona para estar en otras
comunidades
céntrate en clubhouse entra te en
twitter en conversaciones o sea muévete
en esos días para que para que tú estés
como la gente te diga mencionando y tú
de repente puedas dejar colar ejemplo si
yo estoy en una venta y me hacen
entrevistas yo digo no hay que imagínate
ahora estamos en el lanzamiento de
nuestra certificación punto la gente que
ya tiene curiosidad luego me va a
escribir por privado plante las semillas
no que hay mira qué bueno esta
entrevista de radio quiero decirle que
estoy vendiendo estatal precio nada no
se trata de eso sino se trata de irnos
moviendo al final todo lo que
necesitamos para
siempre más ventas para talleres físicos
presenciales en vivo o cualquier
producto o servicio que vendamos esa
audiencia señor a mayor cantidad número
de personas que puedan estar interesada
en el producto mayores ingreso mayor
facturación y mayor ganancia vamos a
tener así que bueno espero que estos
consejos te ayuden para promocionar lo
que son talleres en vivo
[Música]